#Выполнение задания 38.1
Необходимо написать 20-30 автоматизированных тестов с использованием Java, JUnit и Selenium.
В качестве тестируемого сайта используйте https://skillfactory.ru/.

Команда 'mvn clean test' для запуска тестов 

1. выбираем адрес стартовой страницы skillfactory.ru и получаем доступность стартовой страницы
2. выбираем выпадающий список "Курсы" страницы skillfactory.ru и получаем Перечень Курсов
3. кликам по иконке чат помощника страницы skillfactory.ru и получаем диалоговое окно помощника
4. выбираем ссылку Бесплатно страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы "Бесплатно"
5. выбираем главную страницу skillfactory.ru проверяем номер телефона skillfactory получаем номер телефона skillfactory
6. выбираем курс "Data Science" в выпадающем меню "Курсы"  Страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы курса "Data Science"
7. выбираем курс "Курсы по аналитике данных" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы курса "Курсы по аналитике данных"
8. Позитивный сценарий: выбираем курс "Программирование" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы курса "Курсы по программированию"   
9. выбираем курс "Веб-разработка" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы курса "Курсы по веб-разработке"
10. выбираем курс "Backend-разработка" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы курса "Курсы по Backend-разработке"
11. выбираем курс "Тестирование" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru и получаем доступность страницы курса "Курсы по тестированию"
12. выбираем курс "Разработка приложений" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/catalogue и получаем доступность страницы курса "Курсы по разработке мобильных приложений"

# В процессе тестирования обнаружено несоответствие  "на главной странице "skillfactory.ru" в выпадающем меню "Курсы" отсутствует Курс "Разработка приложений" но присутвует на странице skillfactory.ru/catalogue"

13. выбираем курс "Кибербезопасность" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы курса "Курсы по кибербезопасности"
14. выбираем курс "Инфраструктура" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы курса "Курсы по инфраструктуре"
15. выбираем курс "Маркетинг" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы курса "Курсы по маркетингу"
16. выбираем курс "Разработка игр" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы курса "Курсы по разработке игр"
17. выбираем курс "Дизайн" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы курса "Курсы по дизайну"
18. выбираем курс "Управление" в выпадающем меню "Курсы"  страницы skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы курса "Курсы по управлению"
19. выбираем страницу "Партнерам" на главной странице skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы  "Партнерам"
20. выбираем страницу "Компаниям" на главной странице skillfactory.ru/ и получаем доступность страницы  "Компаниям"